Az oldalon a következő viccek vannak bemutatva: 
Pistike, és a legnagyobb állat
A különös tehén
Balszerencsés macska
Legyek
Bulldog


Pistike, és a növekvő hal 
A tanító néni kérdi az iskolában: 

-Pistike, mondd meg nekem, melyik élőlény növekszik a leggyorsabban?
-A hal.
-Hát ezt meg honnan veszed?
-A papám a múlt vasárnap fogott egy halat, és azóta ahányszor mesél róla, a hal egyre nagyobb. 


A különös tehén 

-Kendnek meg milyen különleges tehene van, szomszéd?
-Hát má' miért volna az különleges?
-Hogy még pipálni is tud!
-Ugyan má', hogy tudna?
-Nem azért füstöl az istállója?


Balszerencsés macska 
Két macska beszélget: 

-Azt hiszem, ma balszerencsém lesz!
-Miből gondolod?
-Reggel átment előttem egy fekete kutya.


Legyek 
A feleség bemegy a konyhába és meglátja a férjét egy légycsapóval. 

-Mit csinálsz?
-Legyekre vadászom.Mit csinálsz?
-És mennyit ütöttél már le?
-Három hímet és két nőneműt.
-Honnan tudtad, hogy melyik a hím és melyik a nőstény?
-Három a sörösüvegen ült, kettő a telefonon.


Bulldog 
A bulldog megy az utcán, amikor egy emeleti ablakban meglátja a spánielt. Felkiált neki: 

-Gyere le, sétáljunk egyet!
-Nem lehet, be vagyok zárva - feleli szomorúan a spániel
-Akkor ugorj ki az ablakon!
-Még mit nem! A végén pofára esek és olyan ronda fejem lesz, mint a tied. 